❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[7 වන කථාංගය: කපා හැරිය නොහැක]
හ්වාං ජියොන්ග් තේ, ඔයාට කන්න ඕන නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඒක නෙවෙයි.
එයා හොඳට කනවා. මොකද එයා දැන් ඇහැරුනා විතරයි.
ඒ සියල්ල සිදුවන්නේ ඔහු එක් වරක්වත් කුසගින්නේ නැතිව දිනකට සම්පූර්ණ ආහාර වේල් තුනක් අනුභව කරන බැවිනි.
දවස් කීපයක් වතුරෙන් විතරක් බඩ පුරවගෙන ඉන්නකොට දැනෙන හැඟීම බලන්න. කෑම අහුලන එක නවත්තයි.
ගුරුතුමනි, මේ වෙලාවේ ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ජින් ආ මේ පොත කියෙව්වොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා. ඔන්න එහෙනම්.
මොන තරම් වටිනා දෙයක්ද!
නමුත් ජින් ආහ්ට මෙය කියවිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- මේ දවස්වල ජින් ආගේ කුසලතා දිනෙන් දින වර්ධනය වෙනවා.
- අයිගු!
ඔයාට ස්තූතියි.
ජින් ආහ්ට අද මධ්‍ය වාර විභාග තියෙන නිසා ඉස්කෝලේ කලින් ඉවර වෙනවා.
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්න අතරේ ඔයාට කන්න දෙයක් නැද්ද?
එහෙනම් අපිත් මියොං හී කියලා කතා කරමුද?
- මියොං හී?
- ඔව්.
මියොං හී දැන් ගෙදර නැහැ.
ඇගේ රාත්‍රී වැඩ මුරය අවසන් නැත.
- රාත්‍රී වැඩ මුරය?
- ඔව්.
නමුත් ඇය ඊයේ වැඩ කළේ නැහැ.
එයා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නෑ, ඒ නිසා මම හිතුවේ එයා වැඩ කරනවා කියලා.
එයා රෑ ගෙදර ආවේ නැද්ද?
ඔව්.
නැත්නම් සමහරවිට ඇයට ඇඳිරි නීතිය පහු කරලා ඇත්තටම වේලාසනින් යන්න තිබුණා.
ඇඳිරි නීතියෙන් පස්සේ?
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා රෝගියෙකුගේ භාරකරුවෙක්ද?
නෑ, මට කණගාටුයි.
බලන්න, යං, වහාම පිළිවෙලට කරන්න! ඔයා මේක පිරිසිදු කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඒත් අද ඔයා නිවාඩු නේද?
මම දන්නේ නැහැ! ඒ වෙන්ච් නිසා, කිම් මියොං හී!
තරුණ කාලේ මිස්?
ඔයා කව්ද?
කිම් මියොං හී හෙදිය අද වැඩට ආවද?
ඇය අද අනවසර නිවාඩුවක් ගත්තා.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් දින භාගයක්වත් ගන්නේ නැහැ, ඇය කතා කළේවත් නැති තරම් මොකක්ද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
කුමක් ද?
මියොං හී අතුරුදහන් වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඇය ගෙදර නැහැ, ඔවුන් කිව්වා ඇය රැකියාවෙන් අනවසර නිවාඩු ගත්තා කියලා.
එයා ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
හොඳයි, සමහරවිට රාත්‍රියේ හදිසි දෙයක් ආවා.
එහෙම වුණා නම් ඇය රෝහලට කතා කරන්න තිබුණා.
එහෙම දෙයක් සිද්ධ වුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නේ? ඔයා ඒක මට වඩා හොඳට දන්නවා නේද?
ඔයා මට වඩා ගොඩක් කල් එයාව දන්නවා.
ඔයා එයාගේ හොඳම යාළුවා නේද?
ආයුබෝවන්?
සහෝදරයා!
මේ තත්වය විසඳෙනකම්, හ්වාං හී තේගේ ඇමතුම් ගන්න එපා.
ඒත්, ඔයා කොහොමද ෆෝන් එක කට් කරන්නේ?
උත්තර දෙන්න එපා. තේරුනාද?
ඔයා කියන්නේ වැඩ කරයිද නැද්ද කියලද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරගන්න බැරිද?
සමාවන්න.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා කරන්න ඕන දේ අනුගමනය කරන එක විතරයි. ඒක එච්චර අමාරුද?
සමාව ඉල්ලන්න.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු ගැන මට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අනේ මන්දා, ඔයාට ළමයෙක් නැති උනාද?
වයස කීයද?
නැහැ, ඇය වැඩිහිටියෙක්. ඇයට වයස 26 යි.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඇය කොපමණ කාලයක් අතුරුදහන් වී තිබේද?
පැය 15ක් විතර.
පැය 15ක් ගත වෙලා නම්, ඔයා ඊයේ රෑ එයාව දැක්කා,
නමුත් ඇය මධ්‍යම රාත්‍රියේ අතුරුදහන් වුණාද?
ඔව්. මම ඊයේ එයාව එයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා දාලා ගියා.
නමුත් මට දැන් ඇයව අල්ලගන්න බෑ.
- එන්න, එන්න!
- ඉන්න!
- ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
- ඔයා ඒ කාරණය ගැන හිතුවද?
ඇය අතුරුදහන් වෙලා නැතුව ඇති, නමුත් ඇය ඔබව මගහරිනවා ඇති?
ඇය ගෙදර නැහැ, රැකියාවෙන් අනවසර නිවාඩු පවා ගත්තා.
ඇය රැකියාවට යන අතරමගදී අනතුරකට ලක් වන්නට ඇත.
ඇත්තටම! මිනිස්සු අතුරුදහන් වෙන්න බෑ.
ඔබ සිතන තරම් පහසුවෙන්.
ඒ වගේම, පැය 15ක් ගතවෙලා නම්, අපිට ඇයව අතුරුදහන් කියලා ලියාපදිංචි කරන්නත් බැහැ. ඒක නිකම් එළියට යනවා කියලා කියනවා.
නෑ නෑ. එයා කිසිම දෙයක් නොකියා එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඇය එසේ කරන හෝ නොකරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් බව ඔබට එතරම් සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
හරි, මම කෙලින්ම කියන්නම්.
ඇයට ඇගේ මියගිය ආච්චිලා සීයලා සිහිනයකින් දැක ඔවුන්ගේ සොහොන් ගෙවල් බලන්න යන්න ඇති.
එයාගේ අම්මයි තාත්තයි අසනීප වෙලා ඉන්න නිසා එයා හදිස්සියේම එයාගේ ගමට ගියාද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
හේයි, කොණ්ඩේ කපන්න!
දැනට, ඇය ගිහින් ඇති කියලා හිතන්න පුළුවන් තැන් වටේ බලන්න, දවසකට පස්සේ—
නැහැ, දවස් 3ක් බලාගෙන ඉඳලා ආපහු එන්න.
එහෙනම් මම ඔයාගේ නඩුව හරියට භාරගන්නම්.
මම හරිම කාර්යබහුලයි.
ඇය කොහේ හරි ගිහින් ඇති...
මට නජු වලට යන්න වෙනවා.
මට ගෙදරට කතා කරන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ, නමුත් ටික දවසකින් යන්න බැරි වුණා.
හ්වාල් මියොං සූ! ඔයාගෙ අයියා ඔයා එනකම් නේවාසිකාගාරවල බලාගෙන ඉන්නවා!
අයියේ? මට මල්ලි කෙනෙක් නෑ.
දුරකථනය විසන්ධි කළ යුතුයි.
එය පේනුවෙන් ඉවත් කරන්නේ ඇයි?
සමහර වෙලාවට ඒක විසන්ධි වෙනවා. මගේ ආච්චි නිසා.
නමුත් මගේ නංගි නාජු වෙත ගියාද?
මම ඒක කෝල් කරලා දැනගන්න හැදුවා, නමුත් ෆෝන් එක විසන්ධි කරලා.
දුරකථනය නැවත සම්බන්ධ වන්නේ කවදාදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒක ආච්චිගේ තත්වේ අනුව වෙයි.
සමහරවිට දවසෙන් භාගයක්? මුළු දවසම?
ඒක හැමවෙලේම වෙනස් වෙනවා.
මියොං සූ, නාජු ලිපිනය මොකක්ද?
[170 Maeseong-ri, Sangpo-myeon, Naju, South Jeolla Province]
නවත් වන්න.
ඇය පැය කිහිපයක් සම්බන්ධයෙන් ඈත් වෙලා හිටපු නිසා, මම ඇයව හොයාගෙන ඇගේ ගමේ ආවා?
ඒක ටිකක් බය හිතෙන සුළුයි.
හරි, එහෙනම් මම දුර ඉඳන් මියොන්ග් හී ඉන්නවද නැද්ද කියලා තහවුරු කරන්නම්.
ඒක තවත් බය හිතෙන දෙයක්.
මම කෑම ටිකක් අරන් එයාලට නිසි ලෙස ආචාර කරන්න ඕනේ—
ඒකත් බය හිතෙන එකක් වෙයි. මට පිස්සු හැදෙනවා!
තරුණයා!
ඔබට වෛද්‍යවරයාට කතා කළ හැකිද?
සමාවෙන්න?
මගේ පුතා දැන් මරණ මංචකයට ඇවිත්.
මම එයාව ප්‍රාදේශීය රෝහලකට අරන් ගියා, පේනවා නේද?
නමුත් ඔවුන් මට කිව්වා නරකම දේට සූදානම් වෙන්න කියලා.
පුතාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්ද?
නැහැ, මම—
මම—
ඊට පස්සේ මම ගිලන් රථයක් කතා කරන්නම්.
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි? තව ටිකක් විවේක ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම තව කොපමණ විවේක ගත යුතුද? ඒක සාමාන්‍ය සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් විතරයි.
ඒ වගේ දෙයක් කියන්න ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවා ඇති.
මේක බීලා ඉන්න.
මගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය හිමිදිරි පාන්දරින්ම නැඟිට ඔබ අසලම සිටියාය...
ඇය කාමරේ නෑ.
ඇය ටික වේලාවකට පෙර එහි සිටියාය.
අනේ මන්දා, මම බෙහෙත් ලෑස්ති ​​කර කර ඉන්නකොට...
- මම ගිහින් වටපිට බලන්නම්. ඔයා ගම් ප්‍රධානියාට කතා කරලා නිවේදනයක් කරන්න කියන්න.
- හරි.
දුරකථනය...
ඇදහිය නොහැකියි.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
හ්යුන් චුල්!
අම්මේ!
ඔයා ඇයි එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්නේ? මට බය හිතුනා!
ඔයාගෙ පුතා...
ඔව්, මම ඇගේ පුතා.
එයා කිව්වා ඔයා මගේ වයසේ කියලා. ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
එයා කියන්න ඇති එයාගේ පුතා මැරෙන්න යනවා කියලා.
ඔයාව මෙහෙට ඇදගෙන ආවා.
කාරණය නම්, මගේ මවට විටින් විට මතකය නැති වීමයි.
දෙයියනේ, මට මේ ගැන කණගාටුයි.
ඔහ්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඉන්පසු—
- ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
අම්මේ, අපි ඇතුලට යමු.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ කොයි දිශාවටද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
- මම මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව.
- ඔව්, ෂුවර්.
[190 Maeseong-ri, Sanpo-myeon Naju, දකුණු Jeolla පළාත]
කණගාටුයි, අපිට අතුරු කෑම ගොඩක් නැහැ. මම බිත්තර ටිකක් බැදගන්න තිබුණා.
ඔයා මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවට, ඒත් මියොං හීව මුණගැහෙන්න බැරි උනාට මට දුකයි.
ඔයා වැඩට යන්නේ නැතුව සතියේ දවසක මෙහෙ ඉන්නවා දැක්කම,
මම හිතන්නේ ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
හොඳයි, ඒ...
මම ඉක්මනින්ම විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට ආසන්නයි.
ඔයා මියොං හීගෙ වයසෙමයි, ඒත් තාම උපාධිය අරන් නැද්ද?
ඔයා අවුරුදු කීපයක් නිවාඩු ගන්න ඇති.
ඇත්තටම, මම නිවාඩු ගත්තේ නැහැ.
මගේ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට වසර හයක් ගතවේ.
අවුරුදු හයක්?
එහෙනම් ඔබ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් විය යුතුයි.
කොහෙද? චොන්නම් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලය? චොසුන් විශ්වවිද්‍යාලය?
නෑ. මම-ඒක-
මට කියන්න එපා මේ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය කියලා.
ඔව්.
අම්මේ, එහෙම හිනාවෙන්න ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඉතින්, ඔබේ දෙමාපියන් දන්නවාද
ඔයා මියොන්ග් හීව දකිනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ? ඔයා කොච්චර මෝඩයෙක්ද?
දැන් කාලේ ළමයි අපි වගේ නෙවෙයි.
එයා ගැන කමක් නෑ කන්න.
සමාවෙන්න, එයා ඔයාගේ කෑමට බාධා කරන එක ගැන. යන්න.
- ගිහින් කන්න.
- හරි.
එයා කෑම කනකොට කතා කරන එක නවත්තන්න.
අදට බොහොම ස්තූතියි. මම හදිසියේ ආවා, මට කෑම වේලක් පවා ලැබුණා.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාට හරියට කෑමක් හදන්න බැරි වුණාට.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා මට කලින් කිව්වොත්, මම කොච්චර හොඳ කෝකියෙක්ද කියලා ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඉතින් ඊළඟ වතාවේ මියොං හී එක්ක එන්න, හරිද?
හරි. මම ඔයාව ආයෙත් දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ආච්චි, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
අපි මේ අබලන් දොර අලුත්වැඩියා කළ යුතුයි.
ප්රවේසම් වන්න!
ඇයත් මෙතන නෑ. ඇය කොහෙද ඉන්නේ?
නෑ, ඒක හරි යයි. එයාගේ අම්මා මට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා ඇති. මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මියොං හී!
මටවත් නොකියා ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා දන්නවද?
මම මොනවද හිතුවේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෙතනට ආවෙ විනෝද වෙන්න කියලද?
ඔයා ගෙදරවත් වැඩපොළේවත් හිටියේ නැති නිසා මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙට එන්න ඇති කියලා—
මම දන්නවා ඒක ඔයාව බය කරන්න පුළුවන් කියලා. මම දන්නවා,
නමුත් ඔයාව මගේ තැනට දාන්න.
- මම සන්සුන්ව ඉන්නේ කොහොමද—
- ඔයා කොහොමද මගේ ලිපිනය හොයාගත්තේ?
මම මියොං සූගෙන් ඇහුවා.
මම දන්නවා මේකෙන් ඔයාවත් බය වෙයි කියලා. මම දන්නවා, නමුත්—
මියොං හී, මොකක්ද අවුල?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මොකක්ද අවුල, මියොන්ග් හී?
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මියොං හී.
නිශ්චලව ඉන්න, මල්ලි.
ඔයාලා කවුද? ඇයි මට මෙහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, අපි කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා අනුමාන කරන්නේ නැත්තේ?
මේක සල්ලි නිසාද?
එහෙම උනොත්, මා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම මම ඔයාට දෙන්නම්.
මචං, ඔයා අපිට සලකන්නේ පොඩි හොරුන්ට වගේද?
අපිට ඔයාගෙ සල්ලි ඕන නෑ. ඔයාගෙ ඇඟට කිසිම කරදරයක් නෑ.
අපිට ඔයාට කීයක් ලැබෙයිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ. ඔයාව දූපතකට විකුණන එක නාස්තියක්.
හේයි, කවුද ඇයව මිලදී ගන්නේ?
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මොනතරම් පුදුමයක්ද. මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට ඔයා වැඩේ අල්ලගත්තා.
මට යන්න දෙන්න.
මේ විදියට මෙතනට ඇදගෙන එන්න මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
හේයි, තෝ මල්ලි. හේයි.
ඒක අපි තීරණය කරන්න ඕන.
රජයේ සංවිධානයකට මේ වගේ සිවිල් වැසියෙකු පැහැර ගන්න පුළුවන්ද?
මම කරපු වරද මොකක්ද කියලාවත් නොකියා?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කරදරකාරී විදියට කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කට වහන්න කියන්නද?
ගිහින් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා මට කරපු දේ ගැන මම මාධ්‍යයට සහ කතෝලික පල්ලියට කියන්නම්—
යුවළගේ දෙමාපියන් අමුත්තන්ට ස්තූති කරනු ඇත.
කරුණාකර ඔවුන්ට ලොකු සහයෝගයක් දෙන්න.
ඔයා ජර්මනියේ ඉගෙන ගන්න යන්න සූදානම් වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඇයි ජර්මනිය, සියලුම රටවල් අතරින්?
බලන්න, අනිත් රටවල් එක්ක සසඳනකොට,
ජර්මනියේ වීසා පරීක්ෂා කිරීමේ ක්‍රියාවලිය බොහෝ දැඩි ය.
නැගෙනහිර ජර්මනිය හරහා උතුරු කොරියාවට පැන යාමට උත්සාහ කරන කොමියුනිස්ට්වාදීන් විටින් විට සිටිති.
ඒ නිසා අපි හොඳින් සොයා බැලිය යුතුයි
අයදුම්කරුවන් කිසියම් විරෝධතාවයකට සහභාගී වී තිබේද යන්න
සහ ඔවුන් විශ්වාස කරන දෘෂ්ටිවාදය කුමක්ද යන්න.
ඔයා මේක කරනවද?
හී තේ නිසාද?
- යුෂින් ශේෂයන් පරාජය කරන්න!
- යුද නීතිය අවසන් කරන්න!
- අපි යුද නීතිය එපා කියනවා!
[ඕ බොන්ග් ගොඩනැගිල්ල]
ඔවුන් මහ දවල් විරෝධතා දක්වන්නේ ඇයි?
- අපි යුද නීතිය එපා කියනවා!
- යුද නීතිය අවසන් කරන්න!
- යුෂින් ශේෂයන් පරාජය කරන්න!
මියොං හී.
- යුද නීතිය අවසන් කරන්න!
ඔප්පා, මම රළු වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
මට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
පෙනෙන විදිහට, ක්‍රියාවලිය අත්හිටුවා ඇත.
ඒක බොහෝ දුරට ඉවරයි, නමුත් ඔවුන්ට වෙනත් ආයතනයක අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
ඒ ආරක්ෂක ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා.
කුමක් ද?
ඒ හී තේගේ තාත්තා.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඔබව බය කරන්න හදනවා කියලා.
ආරක්ෂක ආරක්ෂක අංශයටවත් පුද්ගලයෙකු විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම අහඹු ලෙස නතර කළ නොහැක.
ඔයා ජාතික ආරක්ෂක පනත උල්ලංඝනය කළා වගේ නෙවෙයි.
මියොං හී, කරදර වෙන්න එපා, බලාගෙන ඉන්න.
මම කොහොම හරි ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා විතරයි.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔයා මාව පීඩනයට සහ අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
- මියොං හී, මම—
- කරුණාකරලා—
කරුණාකරලා ආපහු යන්න.
කමක් නැහැ.
මම ඔයා එනකම් ග්වංජු වල ඉන්නම්. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ටර්මිනල් එකේදි හමුවෙමු!
මම බලාගෙන ඉන්නවා, මියොං හී!
මියොං හී කන්‍යා සොහොයුරියක් වගේ නිතරම රෝහලේ හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
කවුද දන්නේ එයා වෛද්‍යවරයෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා?
මොනතරම් ප්‍රසන්න තරුණයෙක්ද.
ඔහු සිනමා තරුවක් වගේ පවා පේනවා.
- ඔයා ඔයාට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
- දෙවියනේ.
අනේ මන්දා. ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
අපි එයාව මුණගැහුණු වෙලාවෙ ඔයා එයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන ඇහුවෙ නැද්ද?
මම මටම වඩා ඉදිරියෙන් හිටියේ නැහැ. මම-
දෙවියන් වහන්ස, මියොං හී!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, වස්තුවේ. ගොඩක් කල් ගිහින්.
ඔයා මෙහෙ එනකොට එයාව දැක්කද?
ඔහු මොහොතකට පෙර ඔබ එනතුරු මෙහි බලා සිටියේය.
අනේ රත්තරනේ. එයාලට එකිනෙකාව මතක් වෙන්න ඇති.
කොහොම හරි, ඔයා කෑවද?
ඇයි ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ? ඔයා හොල්මනක් දැකලා වගේ පේනවා.
මියොං හී, හැමදේම හොඳින්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි කියලා වැඩක් නෑ. කොහොමත් ඔයාට රටින් යන්න බෑ.
[කිම් හ්යුන් චුල්]
[දියණිය, කිම් මියොං හී]
[1954 දී ජාතික ආරක්ෂක පනත උල්ලංඝනය කිරීමේ චෝදනාවට වරදකරු විය]
කොමියුනිස්ට් පක්ෂයේ දියණියකට ජර්මනියට යාමට අවසර ලැබෙන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. මගේ තාත්තට බැහැ—
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
ඇයි ඔයාගේ තාත්තට එයාගේම කඩයක්වත් ඇරගන්න බැරි, දශක ගණනාවක් තිස්සේ වෙළඳපොළෙන් වෙළඳපොළට යන්න වෙලා තියෙන්නේ?
අනෙක් සියලුම විරෝධතාකරුවන් නිදහස් කළ විට,
ඔයාගේ තාත්තා පාපොච්චාරණයක් කළා. ඔයාට ඒක අමුතු දෙයක් කියලා හිතුනේ නැද්ද?
[1954 දී ජාතික ආරක්ෂක පනත උල්ලංඝනය කිරීමේ චෝදනාවට වරදකරු විය]
ඒ මොකද—
ඔව්.
ඔබේ පියා
කොමියුනියක්. ඒ කියන්නේ—
මම කොමියුනිස්ට් කෙනෙක්ගේ දුවෙක් කියන්නේ ඇත්තද?
[ඔරලෝසු අලුත්වැඩියා]
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබ අසා ඇති දේ සහ කාගෙන්ද—
තාත්තේ, ඔයා කියන්න.
ඒක ඇත්තද නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට කවදාවත් කිව්වේ නැත්තේ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම මටම දොස් පවරා ගත්තා.
මම කරපු හැමදේටම මම පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවා.
ඔයාට තිබුණා—
ඔයාට අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් කියන්න තිබුණා ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
- මියොං හී.
- ඔයා මට කිව්වා නම්—
මම නිහඬව ජීවත් විය යුත්තේ මන්දැයි ඔබ මට එක වරක් පැවසුවා නම්.
එහෙනම් මම නිකරුණේ බලාපොරොත්තු තියාගන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව මෝඩයෙක් කරන්න හැදුවේ?
මාව නොදැනුවත්වම පොළොවට තල්ලු කරන්නේ ඇයි? ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට උත්තර දෙන්න! තාත්තේ!
තුච්ඡ පුංචි ගෑනි!
ඔයාවත් හ්වෑන්ග් කී නාම් විසින් එවන ලද කෙනෙක්ද?
- යන්න!
- අම්මේ, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න!
- යන්න දෙන්න!
- ඉක්මන් කරලා ෆෝන් එක ගලවන්න.
අම්මව අරන් යන්න.
- අම්මේ, සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
- ඇති!
- ඒ වෙනුවට මාව ගන්න!
- අම්මේ!
- නැතිවෙන්න!
අම්මේ!
අනේ දෙවියනේ. මගේ පුතා අහිංසකයි. ඇයි ඔයා එයාව අරන් යන්නේ?
සර්, කරුණාකරලා තත්පරයක් ඉන්න.
අම්මේ, එයාලා මගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්නයි යන්නේ.
ඔයා කිව්වා වගේ මම අහිංසකයි. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
පැටියෝ, පස්සේ හමුවෙමු.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හ්යුන් චුල්.
ඔයා හ්වෑන්ග් කි නාම් නේද?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, හ්‍යුන්ග්නිම්.
දෙවියන් වහන්සේ, කි නාම්.
මගේ කකුල ගොඩක් රිදෙනවා. මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මගේ තාත්තා නැති වුණා.
මගේ සහෝදරයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මට සම්බන්ධ වෙන්න බැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා යුද්ධය අතරතුර උතුරු කොරියාවට පැනලා ගියා.
ඔබේ කොමියුනිස්ට් පක්ෂග්‍රාහී සහෝදරයා ඔබට නිතිපතා කතා කරයි.
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
- මොකක්ද?
- ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඔයාම තමයි මට ඒක කිව්වේ.
හ්වං කි නාම්, ජරා මිනිහෙක්!
[කිම් හ්යුන් චුල්ගේ ප්‍රකාශය]
ඒක පිළිගන්න.
ඔයාට තව තුවාල වුණොත්, ඔයාගේ අම්මා ආයෙත් අසනීප වෙයි කියලා ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වෙයි.
ඔයාගේ දුප්පත් අම්මා.
[කිම් හ්යුන් චුල්ගේ ප්‍රකාශය]
අනේ මන්දා අම්මේ.
එච්චරයි. නමුත් ඒ කාලේ දේවල් එහෙමයි.
ඉතින් එච්චරයි
හ්වෑන්ග් කි නාම් කරනවද?
ඔයා ජර්මනියට ගියාම මම ඔයාට කියන්න හිටියේ. කවුද ඒ ගැන ඔයාට කිව්වේ?
ඔයාගේ තාත්තා නිසා ඔයාට පිටරට ඉගෙන ගන්න බෑ කියලා කියන්න එපා.
මම යන්න ඕනේ.
මියොං හී!
මම නිහඬව හිටියොත් මේක ඉවර වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඒ වගේ අපකීර්තියක් ගැන ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතුවා.
මම ඒක කළේ හැමදේම මගෙන් ඉවර වෙන්න ඕන නිසා.
නමුත් ඒක ඔයාගෙන් ඉවර වුණේ නැහැ.
මියොං හී—
එයා තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
ඇය අතිකාල වැඩ කරනවා ඇති.
මම රෝහලට කතා කළා, එයාලා කිව්වා එයා එතන නැහැ කියලා. ඒ වගේම මට නාජු වල ඉන්න එයාගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කරගන්නත් බැහැ.
එයා ගමනක් යනවා ඇති. මියොන්ග් හී පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි හැමෝම ඇයව හොයන්නේ?
ගෙදර යන්න, හරිද?
ඔයා මට අවස්ථාවක් දුන්නොත්, මම වගකීම භාරගෙන හැමදේම විසඳන්නම්.
එහෙනම් ක්‍රියාවලියට කොපමණ කාලයක් ගතවේද? මාස කිහිපයක්?
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මම කලින් අහපු කොටස ගැන දැනගත්ත ගමන් මට කතා කරන්න.
සහෝදරයා, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
සූ රියුන්, මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි. අපි ගෙදර ගිහින් කතා කරමු.
මෙය කුමක් ද?
ගමන් බලපත්‍රය... වීසා...
මේ කතා කරන්නේ මියොං හී ගැනද?
මොකක්ද ඒ? සහෝදරයා!
ආරක්ෂක අංශ ඇයගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය සහ වීසා අයදුම්පත් අවහිර කළේය.
කුමක් ද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා ගෙදර යන්න.
හේයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක මියොං හී සහ හ්වාං හී තේ ගැන.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කොහොමද ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාව දකිනවා කියලා දැනගත්තේ කියලා, නමුත්—
මම මුල ඉඳන්ම බොරු කිව්වා.
ඔයා කියන්නේ ඒ ඔක්කොම බොරු කියලද, අන්ධ හමුවීම පවා?
ඊට පස්සේ හ්වෑන්ග් මහත්තයා ඇහුවම, ඇයි ඔයා එයාට කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා කිව්වේ?
මම බය වුණා.
දේවල් අතපසු වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ලී සූ රියුන්, ඔයා කරපු දේ ඔයාට තේරෙනවද?
සහෝදරයා, මට බය හිතුනා මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙයි කියලා
- මම නිසා අපේ පවුලට මෙහෙම දෙයක් වෙන්න ඇති.
- බලන්න ඔයාගේ නොමේරූ හැසිරීම නිසා මොකද වුණේ කියලා!
- යුද නීතිය අවසන් කරන්න!
දේශපාලන ක්‍රියාවලිය වේගවත් කරනු!
- දේශපාලන ක්‍රියාවලිය වේගවත් කරන්න!
කම්කරු අයිතිවාසිකම් සහතික කරනු!
ගෙදර යන්න, පන්ක්ස්.
යුෂින් අවශේෂ, පහළට යන්න!
- යුෂින් ඉතිරි කොටස, බැස යන්න!
යුද නීතිය අවසන් කරනු!
- යුද නීතිය අවසන් කරන්න!
මියොං හී.
මියොං හී!
- යුද නීතිය අවසන් කරන්න!
- යුෂින් ඉතිරි කොටස, බැස යන්න!
මියොං හී, අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මියොං හී!
- යුද නීතිය අවසන් කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව දැක්කා. ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා, ඒකයි.
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මම එක රැයකින් ඔබට මඟ හැරිය යුතු කෙනෙකු බවට පත් වූවා නම්, එයට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මම ඔයාට හේතුව කියන්න ඕනද?
ඔව්, මට ඒක අහන්න ඕන.
මම මගේ මොලේ අවුල් කර කර හිටියා, ඒත් මට හිතාගන්න බෑ ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙහෙම සලකන්නේ කියලා.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන නෑ. මට ඒක එපා.
මට කාගෙ හරි පෙම්වතා හොරකම් කරපු ගෑනියෙක් කියලා කියන්න ඕන නෑ, ඒ වගේම මගේ වටේ ඉන්න අයට රිද්දන්නත් මට ඕන නෑ!
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
ඔයා සහ සූ රියුන් අතර මොකක් හරි උනාද?
නැත්නම් සූ චෑන් නිසාද?
මට තවදුරටත් මේක කරන්න ඕන නෑ.
අන්න, ඔයාට ඒක ඇහුනා. අපි දැන් හොඳින්ද?
ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවද මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා? ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කිව්වා අපි හැමදේම එකිනෙකාට කියන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා ඊයේ ඒක කිව්වා. ඊට පස්සේ එකපාරටම ඔයා අතුරුදහන් වෙලා මාව කලබල කළා.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා මොනවද හංගන්න හදන්නේ?
ගිහින් ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න!
මගේ තාත්තා?
මම ඔයාව නිතර දකින නිසා මට තවදුරටත් පිටරටක ඉගෙන ගන්න බෑ.
මම ඇයි පැනලා යන්නේ? ඒ මට බය නිසා.
මම ඔයා එක්ක හිටියොත් මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතය දැනටමත් තිබෙන තත්ත්වයට වඩා බොහෝ නරක අතට හැරිය හැකියි!
මම බය වුණ නිසා පැනලා ගියා.
හී තේ, මට දැන් ඔයා ගැන බයයි.
තාත්තේ, ඔයා ගෙදර.
ඔයා වැරැද්දක් කළා තාත්තේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ කෙල්ලව මුණගැහුනා කියලා.
මම ඇයව දැක්කේ ටිකක් විනෝද වෙන්න විතරයි.
ඔයා එහෙම කාලේ නාස්ති කරන්න ඕන වුණේ නෑ. ඔයා මට කලින් කිව්වා
පිරිමින් පදිංචි වීමට පෙර බොහෝ විට පෙම් සබඳතා පැවැත්විය යුතු බව.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඇය රටින් යන්න කලින් මට ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් දැන් ඔබ ඇයට අකමැත්ත පළ කිරීමට කරදර වූ නිසා,
එයා හිතන්නේ මේක මේ සියවසේ ආදර කතාව වගේ කියලා! එයා රඟපාන්නේ හරියට ඛේදජනක ආදර කතාවක ඉන්නවා වගේ. දෙවියනේ.
මට බයයි එයා දැන් සදහටම මට ඇලෙයි කියලා.
එයාට රටින් යන්න දෙන්න තාත්තේ.
හී තේ, ඔයා මට මේ වගේ මෝඩ වැඩක් කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයා මේ තරම් මංමුලා සහගතව හැසිරෙනවා දැක්කම
ඒක මට වැටහෙනවා මම ඒක අංකුරේම තියලා දාන්න ඕනේ කියලා.
ඉන්න.
කරුණාකර ඇයට යන්න දෙන්න.
ඇය රටින් ගියොත් ඔබට සහනයක් දැනෙයි නේද?
සහනයක් ලබා ගැනීමට මට කළ හැකි බොහෝ දේ තිබේ.
මම තරයේ කියා සිටියේ අපි එකිනෙකාව දිගටම දකින බවයි.
ඇය එපා කිව්වා, නමුත් මම ඇයව හැදුවා—
ඇය හුදෙක්-
එයාගේ එකම වරද එයා මාත් එක්ක සම්බන්ධ වුණු එක විතරයි.
ඇත්තටම ඔයාට මේක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ!
මම විවාහ වෙනවා.
ඔයාට ඕන නම් මම ඉක්මනටම විවාහ වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සැලසුම් කළ පරිදි විවාහ වනු ඇත.
ඔයා හිතුවද ඒකෙන් මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
හේයි ටේ.
මේ නිසා ඔබ නිතර දණ ගසා නොගත යුතුයි.
හරි හරී?
ඔබට ඇත්තටම එය කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට එයට බරක් නැත.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට අවහිර කළ හැකි එකම දෙය...
මේ අත විතරයි, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මගේ අතේ.
බය වෙන්න දැන් කල් වැඩියි. මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
මම මගේ ජීවිතේ ඔයාට ඕන විදියට ගත කරලා, හැසිරෙන්නම්.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා—
කරුණාකර ඇයට ඉඩ දෙන්න -
කරුණාකර ඇයට ඇගේ ජීවිතය ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
වහාම සෝල් වෙත යාමට සූදානම් වන්න, සහ
මම කියනකම් ආපහු එන්න එපා.
ඒ කෙල්ල ගැන කිව්වොත්,
ඔයා හැසිරෙන විදිහ අනුව මම මොකද කරන්නේ කියලා තීරණය කරන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට එයාලව සෝල් වලට යවන්න ඕනද?
කොහොම හරි එයාලට සෝල් වල රෝහල ළඟ ජීවත් වෙන්න තැනක් ලැබෙන්න ඕනේ.
අපි එයාලට එහෙට යන්න දීලා මුලින්ම තැනක් හොයාගමු.
අපි දිනය තීරණය කළ වහාම විවාහය සිදුවිය හැකියි.
ඔයා ලොකුවට කතා කළා හැමදේම විසඳගන්නවා කියලා.
නමුත් ඔබ එය ඉදිරියට ගෙන යාමට සැලසුම් කළාද?
හොඳයි, කාන්තා ගැටලුව විසඳා ඇත.
ඔබ තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
ඒක පරිස්සම් කළා කියලා මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔවුන්ගේ විවාහය ව්‍යාපාරික ඒකාබද්ධ කිරීමක් නොවේ. ඔබට එය බලෙන් කළ නොහැක.
අපි ටික කාලයක් අරගෙන බලමු තත්වය කොහොමද කියලා.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද, සමහරවිට,
විවාහ උත්සවය අවලංගු කරයිද?
පවුල් දෙක වෙනුවෙන් අපි කැඩුණු කෑලි නැවත එකට දැමිය යුතුයි.
ඒ කැඩුණු කෑලි ආයුධ බවට පත් විය හැකියි.
මේක තර්ජනයක්ද?
නැහැ, මම ඔබට උපදෙසක් දෙනවා.
ඔබට ඥානවන්ත තීරණයක් ගැනීමට උපකාර කිරීමට.
සෝල්?
ඉතින්?
මම කිව්වා, කොහෙත්ම නැහැ.
දෙයියනේ, මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම පාහේ කොටියාගේ ගුහාවට ඇවිද ගියෙමි.
එයා ඔයාව රවට්ටපු කෙල්ලට මම කෘතඥ වෙනවා.
අඩුම තරමේ අපිට ඒක තිබුණා අපිව කාලා දාන්නේ නැතුව ආරක්ෂා කරගන්න.
එයාට අයිස් වතුර දෙන්න එපා.
හේයි, ඒක එක වීදුරුවක් විතරයි. ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
තාත්තේ, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? වැඩේ ගැනද?
ඒක ඔයා දැනගත යුතු දෙයක්.
ඔයා කියන්නේ මුල ඉඳන්ම හැමදේම සැලසුම් කළා කියලද?
ඇයි ඔයා... ලී සූ රියුන්! පොඩි...
තාත්තේ, නෑ!
තාත්තා. තාත්තා.
එය අමතක කරන්න.
වරද කාගෙද කියලා කතා කරන එක මට තවත් කේන්ති යනවා විතරයි.
එය වෙස්වලාගත් ආශීර්වාදයක් විය හැකිය.
තත්වය අපට වාසිදායක ලෙස ක්‍රියාත්මක වී තිබේ.
තාත්තේ, අපි එයාලට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ අපි මේ ගැන හ්වෑන්ග් කි නාම්ට කියන්න ඕන කියලද?
මම ඔයාට කිව්වා.
අපි කිසිවක් නොකළොත්, මියොං හීව බිල්ලට පත් කරනු ලැබේ.
අහන්න, සූ චෑන්. මියොං හී -
මම දන්නවා ඒක අවාසනාවන්තයි කියලා.
නමුත් අපි මුලින්ම අපේ පවුල බේරා ගත යුතුයි, පසුව කෙසේ හෝ ඇයට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
මේක පටන් ගන්නකොට සූ රියුන් හිතුවේ ඒකයි.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ අපේ පවුල බේරා ගැනීම සඳහායි, ඒ නිසා අපි දේවල් නිවැරදි කළ යුතුයි.
නැහැ, අපිට කවදාවත් ඒක කරන්න බැහැ!
අපි හදිසියේම ඒක හෙළි කළොත්, ඒක ප්‍රායෝගිකව අපේ පවුල ගොදුරක් ලෙස හ්වාං කි නාම් වෙත විසි කිරීමක් වගේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මියොං හී විසි කරලා මේක නවත්තන්න කියලද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
අවංකවම කිව්වොත්, ඇය පවුලේ කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
පියාණෙනි!
මට කණගාටුයි.
මේ පාර මට ඔයාට කීකරු වෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
කුමක් ද?
හේයි, ලී සූ චෑන්! ඔයා—
පියාණෙනි!
- තාත්තේ!
තාත්තේ, ඇස් අරින්න.
මෙවර ඔහු වාසනාවන්ත විය.
මම ඔබට සැමවිටම පැවසූ පරිදි, ආතතිය යනු ඇන්ජිනා රෝගීන්ට ඇති මාරාන්තිකම රෝගයයි.
ඔහුට හෘදයාබාධයක් ඇති විය හැක, එබැවින් ඔහුට සම්පූර්ණ විවේකයක් ලබා දීමට ඔබ වග බලා ගත යුතුය.
තාත්තා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම එහෙම කළා නම්, ඒකෙන් වෙනසක් වෙයිද?
කියන්න එපා...
හ්වං කි නාම්.
ලී සූ රියුන්, ඔයාට තාමත් කොහොමද—
මම—
මම සෝල් වලට යනවා.
මම මේ සියල්ල ආරම්භ කළ දා සිට,
මම වගකීම භාරගන්නම්.
මියොං හී සහ තාත්තා දෙදෙනාම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
මගේ පුතාට සෝල් වල ගෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට නව නිවසක් සොයා ගන්නා තුරු එහි රැඳී සිටිය හැකිය.
ඔව්. එහෙනම් මම එයාලට යන්න වහාම සූදානම් කරන්නම්.
ඔව්, හරි.
එහි දෙයක් නැත?
ඉතින් මම මගේ නිවාඩු දවසේ මගේ සැලසුම් ඔක්කොම අවලංගු කරලා ඔයාට නොමිලේම ආවරණයක් ලබා දුන්නා?
හේයි, කිම් මියොං හී. ඉක්මනින්ම අයින් වෙන්න යන නිසා දැන් ඔයා හොඳට රඟපානවද?
නැත.
ඇයි ඔයා මෙතන වැඩ කරන්න කරදර වෙන්නේ?
ඔබේ හදවත දැනටමත් විදේශයක තිබෙනවා වගේ.
මේ විදියට වැඩ මඟහරින්න ගියොත් එන්න කරදර වෙන්න එපා!
මට කණගාටුයි.
ඊයේ කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට සමාවෙන්න. මම නිසා ඔයාට අමාරු කාලයක් එන්න ඇති.
නෑ, කමක් නෑ. ඒත් ඔයා හ්වාං හී ටේ මහත්මයාව සම්බන්ධ කරගත්තද?
එයා ඊයේ ඔයාව හොයාගෙන හොස්පිට්ල් එකට ආවා.
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව එයාට යමක් කිව්වා, ඒක එයාව ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් කළා.
[හී ටේගේ ගීත රචනා පොත]
ඒක ගුරු දින තෑග්ගක්.
විශ්වවිද්‍යාල ගීත උළෙලේදී ජයග්‍රහණය කරන ගීතයක් ලියන්න.
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්න?
මෙන්න. මේ ඔබේ ඉදිරි අවසන් තරඟ සඳහායි.
සහ මේවා ලබන වසර සඳහා ය.
සහ...
මේක මම ඔයාට ලියපු ගණිත සංකල්ප සටහන් පොතක්. ඒක ඔයාගේ යොමු පොත් වලට වඩා ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඔයා දැන්ම මට ලබන අවුරුද්දට පොත් දෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඒක ලබන අවුරුද්දේ මට දෙන්න පුළුවන්.
මොකද මට ඒක ලබන අවුරුද්දේ ඔයාට දෙන්න බෑ.
අද අපේ අවසාන පාඩමයි.
ඔයාට එතන ඉඳන් අහගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මම කෙටි සමුගැනීමක් කියන්න ආවා.
මම හෙට සෝල් යනවා.
මම බොහෝ විට කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මම යන්න කලින් ඔයාට ස්තූති කරන්න හිතුවා.
අපි එකට ගත කළ සති කිහිපය...
මගේ මුළු ජීවිතයේම සතුටුම අවස්ථා ඒවා විය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට තත්පරයකට ඔයාට ටිකක් ළං වෙන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
මම පරිස්සම් වෙන්න උපරිම උත්සාහ කළා, නමුත්...
මම ඒක කැඩුවා.
මම එහෙමයි.
මට ළං වෙන හැම දෙයක්ම කැඩිලා යනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා දිගටම...
නිර්භීතව පහළට යන්න
ඔබට යාමට අවශ්‍ය මාර්ගය.
ඔයා...
අන් අය විසින් පහසුවෙන් බිඳ දැමිය නොහැකි ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔබටත්.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නිර්භීතව ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
ආපසු බලන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න...
♫ හිරු බැස යන විට මම ඒ අසලින් යන විට හදිසියේම සිතුවෙමි ♫
♫ මම හරිම නොමේරූ සහ අහිංසකයි ♫
♫ මම මගේ මතකයේ කොනක නතර වෙනවා ♫
ඔයා හැමදේම විනාශ කරයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා වගේ,
ඔයා හී ටේගෙ ජීවිතේත් ඒ විදියටම විනාශ කරයි එයාගෙ පැත්තෙ හිටියොත්.
එයා ඔයාගේ පුතා.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවනම්, එයාගෙ පැත්තෙ ඉඳගෙන බලන්න.
මට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
හේයි ටේ...
කරුණාකර ඔහුට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
♫ ...මගේ කඳුළු පිස දමන්න ♫
මම ඔහුගෙන් වෙන් වෙනවා.
♫ මගේ ළමා කාලය හොයාගන්න පුළුවන්ද ♫
♫ කාලය විසින් ඉතිරි කරන ලද සලකුණු මගින් සැඟවී තිබේද? ♫
♫ රාත්‍රී අහසේ මා මත බැබළුණු තරු එළිය ♫
♫ ඔයා තාමත් එතනද? ♫
[මැයි මාසයේ යෞවනය]
♫ වැටෙන වැහි බිඳු වල ශබ්දය ♫
♫ ...ඒක මට නිදාගන්න උදව් වෙනවා ♫
♫ මම ගොඩක් සතුටින් හිටපු කාලේ මට මතක් උනා... ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥